* Basic Rest API (Vapor Framework)

Note : Struktur folder dibawah berlaku untuk RestAPI dengan Vapor.

1. Aliran data :
    *
    *
    *

2. Struktur Folder
    * Source/App/Controller :
        - Menangani logika dan endpoint API.
        - Menerima permintaan dari client seperti POST, GET, PUT, DELETE lalu merespon kembali ke client.
        - Melakukan filter data sensitif yang akan dikembalikan ke client.
        - Menjadi penghubung antara client dengan Services dan Models.
        - Mengembalikas response ke client berupa JSON, XML atau yang lainya.
        
    * Source/App/DTOs :
        - Tempat dimana standarisasi format request dan response antara client dan server.
        - Representasi dari data yang akan dikirim kembali ke client.
        - Filter data sensitif (Menyembunyikan data yang tidak boleh dikirim ke client).
        
    * Source/App/Migrations :
        - Membuat database berikut dengan tabel-tabel yang dibutuhkan aplikasi.
        - Mendifinisikan kolom (field), termasuk tipe data, panjang dan atribut lainya.
        - Melakukan CRUD pada database.
        - Version control pada database, merip dengan cara kerja git.
        - Standarisasi atau memastikan database tetap konsistem di dalam aplikasi ini.
        
    * Source/App/Models :
        - Merepresentasikan model data dari database / sumber data ke dalam aplikasi.
        - Representasi keseluruhan data dari database dan tidak melihat apakah data atau entitas tertentu akan dikirim ke client atau tidak.
        
    * Source/App/Routes :
        - Melakukan konfigurasi seluruh akses rute API.
        - Menghubungkan URL endpoint ke fungsi Contoller.
        
    * Source/App/Service :
        - Mengatur logika bisnis dari aplikasi.
        - Mengambil data dari database lalu merubahnya ke dalam bentuk Model.

